Quels sont les noms des rôles définis par SCRUM ?
Quels sont les noms des rituels (ou événements) définis par SCRUM ?
Qu'est-ce qu'un carnet de produit (product backlog) et qui le rédige ?
Qu'est-ce qu'un carnet de sprint (sprint backlog) ?
Qu'est-ce qu'un graphique d'avancement (burndown chart) ?
Comment se déroule une mêlée quotidienne (daily scrum) ?
Quel est le rôle d'un chef de mêlée (scrum master) ?
Dans un projet Git Workflow, pour quelle(s) raison(s) dois-je créer une branche ?
À partir d'où dois-je tirer une nouvelle branche ?
Que dois-je faire quand ma branche est fonctionnelle ?
Quand la branche master doit-elle être mise à jour ?
En temps que relecteur de code (code reviewer), que dois-je faire ?
Quels sont les accès d'une classe en visibilité protected ?
Quels sont les accès d'une classe en visibilité package ?
Dans quels cas dois-je laisser des commentaires dans du code Java ?
Quelle(s) différence(s) y a t'il entre du code fonctionnel et du code de qualité ?
Dans quel cas dois-je utiliser la convention de nommage camel case majuscule (pacal case) ?
Quelle convention de nommage utiliser pour une constante ?
Dans quel cas dois-je définir une constante ?
Simplifier le code suivant : if (a < b) { test = true; } else { test = false; }